本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，尽在 www.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
台本整理: TAO&阿宇   台本校对:乙一   翻译:沐沐    校对:雾叶
时轴:月执   压制:KiLin   轴校/繁化:小病   负责人:雾叶
何も答えてない
你什么都不回答
倫也 さっきから 何にも答えてくれない
伦也 你一直在回避我的问题
おはよう 倫理君
早上好 伦理君
落ち着きなさい もう大丈夫よ
淡定 已经没事了
いや まさに今この状況が大丈夫じゃないんですが
不 现在这个情况根本不叫没事
何で詩羽先輩がここに
为什么诗羽学姐会在这里
そんなの 前回まったく出番がなかったからに決まってるでしょう
还用问吗 当然是因为我上一话完全没有出场嘛
それ 全然理由になってないよね
你这算什么理由啊
ていうか 前回って何 出番って何
话说上一话是什么 出场又是什么
あっ 起きたんだ 安芸君
啊 你起来啦 安艺同学
あっ ちょっと 先輩 何を
等一下 学姐 你干什么
うっ うわ 見てないで止めて 加藤
别光看着 快阻止她啊加藤
ああ うん
啊 嗯
放課後 二人で過ごした教室
放学后 两个人独处的教室
机の上 夢中ではずむ君の声
课桌前 你尽情谈笑的声音
鈍感な君のその態度が
你那迟钝的态度
いつも私を意地悪にさせるの
总是让我忍不住使坏
ひとりぼっちだと思う時もある
有时会感觉自己孑然一身
涙止められない日もある
有时会发现自己泪水不止
本当の私を見つめてほしいの
我渴望你 能凝视真实的我
きっと伝わると信じているよ
我相信你 终究会明白的
君はいつだっていつだって 変わらないから
你从来 从来都不会改变
私が何回も何回も シグナル送ってあげる
我总是 总是默默将心意传达
夢見たあの丘目指して
向着梦中的那座山丘前行
くじけそうな時も 頑張れそうだよ
哪怕荆棘满布 也能全力以赴
君がいるから
因为有你相伴
そっか 加藤が詩羽先輩を呼んだのか
是吗 是加藤叫诗羽学姐过来的啊
#9 时隔八年的单独路线
それはともかく
这个暂且不提
なぜ あなたが当然のように上がり込んでいたのかは
为什么你能这么随意地进出这里
議論の余地があるけどね 加藤さん
这种行为有待商榷啊 加藤同学
霞ヶ丘先輩こそ
霞之丘学姐不也是
「安芸君が大変」って言っただけで
我只说了一句「安艺同学不好了」
たった１５分で駆け付けてきたことに
你竟然15分钟之内就赶来了
議論の余地はないですか
这难道不值得商榷吗
それで 何があったの
说吧 到底发生了什么
何って
你想知道什么
実際にあったことは だいたい加藤さんから聞いたけど
具体情况我已经从加藤同学那里听了个大概
あなたと澤村さんが どうしてそういう状況になったのかは
但是 你和泽村同学到底为什么会变成现在这样
あなたの口から聞かないと分からない
还得听你亲自说才行
さあ 話してごらんなさい
来 说来听听吧
そして みんなで 解決策を考えていきましょう
然后大家一起来思考对策
けどこれは 英梨々と俺の問題だし
可是 这是我和英梨梨之间的问题
詩羽先輩まで巻き込むわけには…
我不能把诗羽学姐也牵扯进来…
いい 加藤さん
看到了吗 加藤同学
これがギャルゲー世界によくいる ヘタレ主人公というやつよ
这就是Galgame中常会出现的标准废柴男主
ちょっとトラブルがあると
这种人稍微遇到一点争端
あからさまにうじうじ悩んで見せて
就会变得优柔寡断 满脸愁容
周りも巻き込んでイライラさせるの
还会让周围的人也跟着他一起焦躁
あなたもメインヒロインになるのなら
你要成为女主角的话
こういうやからとこれからも付き合っていかなくちゃならないから
今后就不得不和这种家伙打交道
よく 観察しておきなさい
你可要注意了
それはめんどくさいかも
那可真是麻烦啊
あの すいません 俺真剣に悩んでるんですけど
不好意思 我现在真的很愁
なるほど つまりあなたが波島さんの本を絶賛したら
原来如此 也就是说你猛夸了波岛的本子
どういうわけか澤村さんがキレて
然后不知为何泽村同学就生气了
彼女を散々罵って 本をビリビリに引き裂いたあげく
她大骂了波岛一顿 还撕碎了她的本子
泥の水たまりに突き飛ばして
最后把她推到泥水洼里
取り巻きと一緒に高笑いしていたと
还和跟班们一起哄笑
途中から完全に誰かさんの創作ですけど
虽然中途开始就完全变成某人的创作了
序盤はまあ そのとおりです
不过最初的情况基本就是那样
大人げないわね それは
还真是不成熟呢
ええ 本当に
没错 真是的
あいつ 自分が大物同人作家だって自覚がないんですよ
那家伙完全没有身为知名同人作家的觉悟
大人げないのはあなたでしょ
不成熟的是你啊
お 俺
我？
何もわざわざ
不管怎么样
澤村さんの目の前で他人の本を褒める必要なんてあったのかしら
你何必非要在泽村同学的面前夸赞别人的作品呢
彼女に何を聞かれても 適当に言葉を濁して
不管她问什么 你随便敷衍一下
本当の気持ちはあなたの中にしまっておけばよかったんじゃないかしら
把真正的想法藏在自己心底不就好了
それは…できません
这个…我做不到
俺は面白かったものを面白くないとは言えない
我无法把有趣的东西 硬说成无趣
出海ちゃんの同人誌や詩羽先輩の小説を
出海的同人志也好 诗羽学姐的小说也好
つまんないって言うくらいなら オタクなんかやめた方がマシだ
我宁可脱宅 也绝不会说无趣
ん けっけっけっけっけっけっけど
但…但…但…但…但…但…但是
けど 澤村さんにとっては あなたのその言葉は致命的だった
但是对于泽村同学来说 你的那句话是致命的
俺が何を言ったところで
不管我说什么
英梨々の人気や実力は揺らいだりなんかしないよ
英梨梨的人气和实力都不会因此而动摇
でも 彼女の心は揺らいだ
但是她的心却动摇了
もしかしたら これがきっかけで 描けなくなるかもしれない
搞不好 她可能会因此再也画不了画了
まさか そんな
不至于吧
きっと 澤村さんは 何もかも奪われたって思ったのね
泽村同学肯定觉得 自己的一切都被夺走了吧
何もかもって？
自己的一切？
クリエーターとしての尊厳も幼なじみというポジションも
创作者的尊严 青梅竹马的地位
だって波島さん 倫理君にあんなに懐いてて
因为波岛那么粘着伦理君
まるで途中から登場するくせに
就好像明明中途才登场
初期好感度がものすごく高くて
初期好感度却异常地高
狙った女の子の攻略に失敗しても
即使男主角对目标女孩的攻略失败了
必ず告白してくるような
她也一定会来表白一样
何それ ムカつく
她算什么啊 真让人火大
隠し救済ヒロインなんて最後まで隠れてればいいのに
救赎型隐藏女主什么的 要藏就给我藏到底啊
先輩 あちっ あちちっ かはっ
学姐 不要 不要啊
まあ そんなわけで
总而言之
このサークル崩壊の危機を乗り越えるには
为了渡过本次社团崩坏的危机
倫理君が頑張るしかないわ
伦理君必须得加油了
俺 どうすればいいのかな
我到底要怎么做才好啊
幼なじみヒロインを攻略するのよ ヘタレ主人公君 いえ 倫理君
去攻略青梅竹马女主角吧 废柴男主君 不对 伦理君
今の 本当ならいいシーンだったのに台無しですね
刚才的一幕本来挺好的 都被你给毁了
遠い記憶とか懐かしい思い出とか子供のころの約束とか
遥远的记忆 令人怀念的回忆 孩提时代的约定之类的
そういう幼なじみのアドバンテージを全部使って
这种青梅竹马独有的优势全都用上
澤村さんのフラグを立てなさい
去把泽村同学的Flag立起来吧
そんな 見え見えの手に 引っ掛かるかな あいつ
这么明显的招数 那家伙会上钩吗
大丈夫だと思うよ
没问题的
安芸君が主人公じゃなくて ヒロインになればいいんだよ
你只要放下男主角的身份 把自己当成女主角就可以了
英梨々 それじゃ私とパパは 行ってくるわね
英梨梨 我和爸爸要出门了哦
夏コミ ３日目 最終日
夏季CM 第三天 最后一天
聖なる戦いの日
圣战之日
そう 灼熱の男性向け創作ジャンルへと
没错 向着火热的男性向作品区进发
いってらっしゃい
慢走
ああ そうそう それで 今夜のパーティーは
啊 对了 关于今晚的派对
分かってる
我知道
パパの顔 つぶすわけにはいかないもんね
我不会让爸爸丢脸的
もう出掛けるの
这就要出门了吗
ああ 行くよ
嗯 我得走了
夏コミ 3日目
夏季CM 第三天
東A27B ｢egoisthic-lily｣に
目的地 东区A276 ｢egoisthic-lily｣
澤村さん 会場に来るかなあ
泽村同学会去现场吗
たぶん来ないよ けれど行かなくちゃならないんだ
应该不会吧 但我也必须要去
うん 頑張ってね
嗯 加油
加藤 ありがとな
加藤 谢谢你
えっ 私 何もしてないけど
诶 可是我什么都没做
ゆうべ 頑張ったのは霞ヶ丘先輩だし
昨晚帮你忙的也是霞之丘学姐
それでも ありがとな
即便如此 也要谢谢你
そういえばさ サークルの名前 そろそろ考えないとね
话说 差不多该给我们的社团起个名字了
そうだな
确实
それじゃ 行ってくる
那我先走了
うん いってらっしゃい
嗯 路上小心
伊織
伊织
あれ 倫也君 来てたんだ
咦 伦也你来了啊
いや お前さっきからずっとこっち見てただろ
咦什么咦 你刚才不是一直在盯着我看吗
君がうちのスペースを訪れるなんてどういう風の吹き回しだい
真是稀客啊 是什么风把你给吹来的啊
言っておくけど 柏木エリの件なら手加減しないよ
我先把丑话说前头 挖走柏木英理的事我是不会手下留情的
手加減なんて望んじゃいないよ
我没指望你手下留情
ただ 協力してもらいたいだけだ
不过 我有件事需要你帮忙
協力？ 何のだい
帮忙？什么事
決まってるだろ
那还用问吗
俺のサークルに英梨々を連れ戻すためだ
当然是为了把英梨梨带回我的社团
こっちだ 英梨々
这边 英梨梨
何やってんのよ 倫也
你在干什么啊 伦也
ちょっと抜け出さないか 英梨々
不想去外面看看吗 英梨梨
はあ あんた 何を
你在说什么啊
久しぶりに 俺と街に出よう
久违地和我一起到城里去吧
さあ 行こう 英梨々
来 走吧 英梨梨
やってて 恥ずかしくない
你不觉得难为情吗
恥ずかしいけど
当然难为情
やってて死にたくなるけど
我都羞得想去死了
それでも 今は まだ 死ぬわけにはいかない
但是 现在我还不能死
だって 俺はお前と仲直りするまでは 死ねないからだ
在跟你和好之前 我绝对不能死
じゃあ 決行は明日の夜
那么 明晚行动
目的地は澤村さんの家のバルコニーということでいいのね
地点就定在泽村同学家的露台 没问题吧
あいつんち 毎年 花火大会の夜にパーティーを開くんだよ
她家里每年烟火大会的晚上都会开派对
だから 説得するなら そのときしかない
所以 要说服她 只有在那个时候了
分かった シチュエーションは
我知道了 情景就基于
「リトルラブラプソディ」の 花火イベントをベースにする
「Little Love Rhapsody」中的烟火大会那部分
加藤さん そのシーン今すぐプレーできるかしら
加藤同学 那段剧情你能现在玩一下吗
はーい
好的
彼女の昔の記憶を ノスタルジーを刺激して
我们要刺激她过去的回忆和怀旧情结
仲直りさせる作戦よ
从而让你们和好
うまくいくかな
这能成功吗
大丈夫 なぜなら 澤村・スペンサー・英梨々の本質は
没问题 因为泽村・斯潘塞・英梨梨的本质就是
そう 乙女
没错 是少女
いつかオタクの王子様が白い痛車に乗って迎えに来てくれるのを待っている
她心里期待着某天宅王子殿下会开着白色的痛车来迎接她
痛い女の子なのよ
是个令人咋舌的少女
何それ
真是不像话
エロ同人作家のくせに 夢見過ぎなんじゃない
她一个18禁同人作家 还这么爱做梦
そうかな エロ同人作家だからこそ 夢見がちなんじゃないかな
是吗 正因为她是18禁同人作家所以才爱做梦吧
詩羽先輩だけじゃなく加藤まで ひどいよ
不光诗羽学姐 连加藤也这样 好过分啊
校舎
教学楼
いつの間にか新しくなってたのね
是什么时候翻新的啊
一昨年だったかな 建て替えたの
好像是前年重建的
そう
是吗
なあ 英梨々
我说 英梨梨
何が仲直りよ いまさら
现在说什么和好 都多少年了
「リトラプ」は あたしがあんたに初めて布教したゲームじゃない
「Little Love」不是我第一次给你推荐的游戏吗
そうだったな
确实
俺 それまで乙女ゲームなんて知らなくて
在那之前我完全不了解少女游戏
けど やってみたらすっげー面白くて
但是玩了之后觉得真是超有趣
それを 他の女の子に布教するなんてさ
你竟然又把它推荐给了其他女孩子
そんなの裏切りじゃない
简直就像背叛一样
英梨々
英梨梨
いい本に出会えてよかったね
遇到中意的本子 高兴不
しかも その本を作ったのが
而且画那个本子的人
幼なじみでしかも一番弟子だったなんて
既是你的青梅竹马 又是你的得意门生
最高だよね
真是太棒了
もう あたしなんて いらないね
你应该不需要我了吧
あの子をサークルに入れちゃえばいいんだもんね
你去把那孩子拉进社团就行了呗
だから もう ほっといて
所以别再找我了
ごめん 詩羽先輩
抱歉 诗羽学姐
ごめん 加藤
抱歉 加藤
英梨々 聞いてくれ
英梨梨 你听我说
今まで言えなかったことが あるんだ
一直以来我都有一句话没有说出口
いまさら謝っても もう遅いよ
现在道歉 也太迟了
俺さ ずっと前から お前のこと
我 从很久以前开始 就对你
あっ このタイミングで言うなんて ひきょう
趁这个时候说这种话 太卑鄙了
お前のこと すっげえ恨んでた
对你恨之入骨
何が 仲直りだよ できるわけないだろ
谁要跟你和好啊 怎么可能做得到
俺が いまさら お前を許せるわけないだろ
事到如今 我怎么可能原谅你
何よ それ
什么意思
你什么意思啊
ひどいことされたの あたしじゃない
觉得委屈的是我才对吧
あんた 何 めちゃくちゃ言ってんのよ
你到底在胡说八道些什么啊
先に俺を見限ったのは英梨々の方じゃないか
最先抛弃我的 难道不是你吗
安
艺
泽
村
御
宅
夫
妇
班
会
８年前
8年前
脱オタしたふりして新しい友達つくって俺を見捨てたのは
装作已经脱宅 交新朋友 抛弃我的
お前の方じゃないか
难道不是你吗
あんた…
你…
まだそんなこと根に持ってんの
那种事你也耿耿于怀啊
そんなことって何だよ そんなことって
「那种事」是什么意思啊 「那种事」
だって 仕方ないじゃない
可是我也没办法啊
あの時は ああするより仕方なかったんじゃない
那时候 不那么做不行啊
仕方ないで済むか
一句没办法就完事了吗
新しい友達と遊ぶのがそんなに大事だったのかよ
和新朋友一起玩就那么重要吗
俺とアニメの話をするよりも大事だったのかよ
比和我聊动漫都重要吗
倫也
伦也
あのときの俺にとって
那时候的我
お前がどれだけ大切だったか 分かってんのかよ
有多么珍视你 你知道吗
ほとんどの男子を敵に回したんだぞ
我几乎与所有男生为敌
そこまでして お前との居場所を守ろうとしたんだぞ
我那么做 都是为了保护属于我们的世界
あの時の俺には お前しかいなかったんだぞ
那时的我 只有你啊
何年もかかって やっと普通にしゃべれるようになったけど
不知过了多少年 我们才终于能正常交谈了
それでも 俺はあのときのお前の仕打ちを絶対に忘れない
但即使如此 我也绝不会忘记你当时的所作所为
そんなの
这种事
そんなの １人で暴走したあんたの勝手じゃない
这种事 要怪只能怪你自己吧
謝れよ
快跟我道歉啊
謝らない
我才不要
絶対に あたし何があっても謝らない
无论如何 我绝对不会道歉的
だって 倫也 あたしがどれだけ泣いたか分かってない
因为伦也根本不知道我那时哭了多少次
英梨々
英梨梨
倫也と絶交しちゃって
我和你绝交
学校でも話せなくなって 無視しなくちゃならなくて
在学校不能和你说话 也不得不无视你
悲しくて悔しくてつらくて どれだけ泣いたか
伤心着 后悔着 痛苦着 哭了无数次
あたしは あんた以上に報いを受けた
我比你遭了更多的报应
ずっと 心の中に ブーメランが突き刺さってる
自己种的恶果一直在嘴里含着
だから 謝る理由なんかない
所以我没有理由道歉
お前が悪いのにかよ
明明是你的错啊
そうよ 悪い
是啊 不行吗
だから 悪いよ
当然不行
そんなの知らない それよりあんたが謝りなさいよ
我才不管 倒是你赶快给我道歉啊
何でだよ
凭什么啊
何で あたしの本より あの子の本を取るのよ
为什么比起我的 你更喜欢那孩子的本子啊
人気も実力も 倫也と知り合ってからの時間も
人气也好实力也好 和你的交情也好
あたしの方が はるかに上じゃない
我都远胜于她
どうしてあたしを選ばないのよ
为什么你不选择我啊
好きなものは好きなんだよ
喜欢的东西就是喜欢啊
キャリアなんか 知るか
资历什么的 我才不管
出海ちゃんの本の方が ワクワクするんだよ
出海的本子更让我心动啊
私が あの子より劣るっていうの
你是说 我不如她吗
そうだよ お前の方が下だよ 劣るよ 駄目だよ
是啊 你在她之下啊 比她逊 比她差啊
こんなに努力してるのに
我明明这么努力
死に物狂いで頑張ってるのに
明明在拼了命努力
才能も努力も 知ったことか
才能 努力 我才不管
今日 夏コミで出した本が 負けてんだよ お前
你今天在CM上出的本子就是不如她
今 まさに足りないんだよ すごくないんだよ
现在的你还有欠缺好吗 并不厉害好吗
あたし一生懸命頑張った
我拼命地努力过了
外では仮面かぶって 家で死に物狂いで描いた
在人前戴着面具过活 在家里拼了命地画画
あたしたちを引き裂いたあの連中を見返したくて
想给那些拆散我们的家伙一点颜色看看
昔みたいに戻りたくて やっとここまで来たのに
想让我们重归于好 我才终于走到这一步
そうだよ お前ここまで来たんだよ
是啊 你已经到这一步了
速くて うまくて 安定してきたんだよ
又快又好又稳定
なら 次は すごくなれよ
所以接下来让自己变厉害啊
速くて うまくて 安定したまま すごくなってみせろよ
又快又好又稳定的同时 让自己变厉害啊
どうやって？
该怎么做？
努力だって才能だってもう限界よ
努力和才能都到极限了
知るかそんなの お前の絵だろ 自分で考えろ
我怎么知道 你自己的画 你自己去想啊
そんなの むちゃくちゃよ
不要强人所难啊
そうだよ 無茶だよ
是啊 就是强人所难啊
だからその気がないならなれなくてもいいよ
所以如果你不愿意的话 就别勉强了
俺の一番なんかどうだっていいだろ
我心中的第一名根本无所谓吧
egoisthic-lily新作 售罄
なる
我要当
あたし あんたの一番に なってやる
你心中的第一名 我要当给你看
それまでは絶対に謝らない
在那之前 我绝对不道歉
本当は抱きあげてほしい
曾想躺在你的臂弯里
わかってくれる一番の人に
你是最懂我的 此生的知音
勝手にしろ
随便你
あの日どうして
为何在那天
手を離した
我松开了紧握的手
遠い秘密基地
在那遥远的秘密基地
もう一度すべてを
好想将这一切
やり直したい
都尽数归零
なっ なあ 英梨々
那个 英梨梨
だけど許してあげない
然而我才不会原谅你
うん
嗯
お前 足くじいたっての嘘だろ
你脚扭了什么的 都是骗人的吧
失くしかけたんだ
哪怕我差点失去
本当は歩けるんだろ
其实是能走的吧
二人にしか描けなそうな未来図
这片只能与你共绘的未来图景
王女様を強引に連れ出した騎士様が何弱音吐いてんのよ
把公主强行带出来的骑士大人在埋怨什么呢
居場所になってって言わない
做我的归宿 岂能告诉你
けど 俺たち 仲直りもしてないよな
但是我们 还没有和好吧
弱さ見せそうだ
生怕露怯的自己
そうだね
是啊
Lilyの花は気高くBlooming
生如百合 必将高傲地Blooming
仲悪いまんまだね あたしたち
我们两个的关系 依旧很差呢
できたー
完成了
サークルカット 完成
社团图标画好了
おっ 見せろ 見せろ
让我看看 让我看看
へえ あなたにしては いい感じね澤村さん
就你而言还是挺不错的嘛 泽村同学
って ちょっと待って その女の子 もしかして 服着てなくない
等一下 这个女孩子莫非没穿衣服？
大丈夫よ 加藤さん
没关系的 加藤同学
ちゃんと モデルのあなたの体形を完璧に再現したつもりだから
我可是完美地再现了你的身材
それって 完璧に大丈夫じゃないよ
这非常有关系好不好
何を言ってるの
你在说什么呢
脱げと言われれば脱ぎ あえげと言われればあえぐのが
让你脱你就脱 让你娇喘你就娇喘
本物の ヒロインというものでしょう
这才是真正的女主角吧
そっ そういうものなんだ
是…是这样啊
いや これ 一般ゲーだから
别 我们的游戏是全年龄的
それより 倫也
闲话休提 伦也
最後はちゃんと締めなさいよ プロデューサー
现在就等你的点睛之笔了 制作人
「Blessing software」か
「Blessing software」啊
いい名前だろ
这名字不错吧
まっ あんたにしてはね
就你而言还不错
意訳すると「めぐみソフト」だけどね
不过意译过来就是 「惠软」呢
なっ…
什…
え
诶
いや あの
不 那个
いや あの その
不是 这个 那什么
バイバイのあと 冷めない微熱
Bye bye之后 低烧依旧难退
夜風に吹かれ 考える
迎着夜风展开思绪
好き 嫌い 嫌い 好き 繰り返す
喜欢 讨厌 讨厌 喜欢 如此循环
その瞳にうつっているのは
你的眼瞳中照映着的
現実（リアル）？ それとも虚像（二次元）？
是现实 还是虚像
容易く可愛いだなんて言わないでよね
不要总把可爱一词挂在嘴边
明日も目をこすって「おはよう」を言って
揉揉眼睛 明天也要对我说早上好
他愛もないこと たくさん教えて
微不足道的事情 再多教我一些吧
少しずつ 近づいてく距離に どうしよう
两颗心渐渐靠近 这可怎么办呢
自分じゃないみたいだ
简直越来越不像自己
メリーゴーランドが止まらなくて
旋转木马转动不停
廻る 廻る 景色が変わってく
一圈 又一圈 景色变了又变
カラフルな夢を見る
五彩斑斓 如梦如幻
どくどくして 身体中を
这情愫涌动全身
巡る 巡る 気持ち まだ言葉に出来なくて
一遍 又一遍 汇不成语言
ひとこと それで十分なのに
只要一个字 就够了
お兄ちゃん 柏木エリ先生と知り合いなの
哥哥 你认识柏木英理老师吗
出海も知らないうちに 知り合いなんだけどね
其实你也认识哦 只是还没意识到
ちょっと待ってよ
等等
そんな有名サークルの作家さんが 何で私なんかに
知名社团的画师为什么会送给我这个
実は 昔からの「リトラプ」ファンで
其实她一直都是「Little Love」的粉丝
お前の同人誌に感動したんだってさ
说是被你的同人志感动了
お兄ちゃん まさか柏木エリ先生に私の本渡したの
哥哥你难道把我的本子给柏木英理老师看了吗
いや 自分で並んで買ってったみたいだよ
没有 好像是她自己排队买的
何で 挨拶してくれればいいのにー
为什么啊 跟我打声招呼不就好了
波岛出海
今后也请继续加油哦
柏木英理 egoistic lily
うわ すっごい
哇 好棒
波岛出海
我才不会输给你
我一定会赢的
泽村·斯潘塞·英梨梨